### Workout
  Workout — это веб-приложение для создания и управления тренировками. Оно позволяет пользователям регистрироваться, создавать персональные программы тренировок, а также отслеживать свои результаты. Приложение также включает административную панель для управления пользователями и тренировками. (Проект не завершён, в будущем выйдет версия 2.0.)

### Функциональность
  Просмотр тренировок: Пользователи могут просматривать доступные программы тренировок.
  Создание и управление тренировками: Пользователи могут создавать и редактировать свои тренировочные программы.
  Отслеживание прогресса: Приложение позволяет сохранять и анализировать прогресс пользователя.
  Регистрация и авторизация: Пользователи могут регистрироваться и входить в систему.
  Административная панель: Администраторы могут управлять пользователями и программами тренировок.
  Используемые технологии

### Frontend:
  React для построения пользовательского интерфейса.
  Компоненты расположены в папке src.

### Backend:
  Node.js и Express для серверной логики.
### База данных:
  PostgreSQL для хранения данных.
  Sequelize ORM для работы с базой данных.

### Аутентификация:
  JWT (JSON Web Tokens) для авторизации пользователей.
  Google OAuth для удобной авторизации через Google.


### Установка и настройка

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/David-Mikava/workout.git
cd workout
```
3. Установка зависимостей
``` bash
npm install
```
4. Настройка переменных окружения
Скопируйте файл .env.example и настройте переменные окружения:

```bash
DB_URI=[dialect]://[user[:password]@][netlocation][:port][/dbname]
COOKIE_SEKRET=secret_cookie
```

4. Миграции базы данных
Убедитесь, что PostgreSQL установлен и запущен. Выполните миграции для создания необходимых таблиц:
```bash
npx sequelize-cli db:create  
npx sequelize-cli db:migrate
npx sequelize-cli db:seed:all
```
5. Запуск приложения
``` bash
npm run dev
```
